دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 10=
رئيس،
أنا متعب. لا أريد اللعب بعد الآن.
ربحت القليل من المال،
وهي تحاول الترشح بالفعل.
هذا هو مان لي بالنسبة لك.
احصل على بعض النوم.
غدا،
سوف يدعونا مان لي لتناول وجبة طعام.
بالتأكيد، طالما أنك تدفع ثمن ذلك، يا رئيس.
حسنًا.
كما تريد.
ما آخر ما توصلت اليه،
يتجول في هذه الساعة؟
هل كنت تنتظر أن
ينام تشو موشينغ حتى تتمكن من الخروج؟
هل تبحث عن الإثارة؟
لهم،
ماذا يعني ذلك؟
لا تلعب دور البريء معي.
الجميع يعرف ما الذي تريده.
ليس لدي أي فكرة
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت متمسك بـ تشو موشينغ
لأنك تريد شخصًا قويًا
لتعتمد عليه.
لذا، كوني امرأتي بدلا من ذلك.
أنا أكثر موثوقية.
عندما تدير
غرفة تجارة مدينة الشمال،
سأتمسك بك بقوة.
ولكنك لا تستطيع اتخاذ القرارات بعد.
أوه، هيا...
هذا فقط
مسألة وقت…
يا!
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للحصول على هذا الماء.
أنت…
لهم.
حتى أنك أيقظت ياو.
لقد ضعت في طريق العودة.
كل الغرف تبدو متشابهة.
كافٍ.
ياو، سنتركك ترتاح.
قل ليلة سعيدة لياو.
طاب مساؤك.
نحن نغادر، ياو.
(تشو موشينغ،)
(لا تفرط في ثقتك بنفسك بعد.)
كنت أحصل فقط على كوب من الماء.
في المرة القادمة، أخبرني
ماذا ستفعل
وأين أنت ذاهب أولا.
هناك الكثير من العيون التي تراقبك.
إنه ليس آمنًا هناك.
فهمتها؟
فهمتها.
و
ابتعد عن لوه تشن ياو.
هل انت غيور؟
نعم.
أنت لطيف عندما تشعر بالغيرة.
أحب رؤيتك هكذا.
هل يعجبك ذلك؟
تشو موشينغ.
أنت مستيقظ.
لقد تجعد فستاني.
لقد حصلت
للعودة إلى العمل.
إذا بقيت لفترة أطول،
لن أكون قادراً على إطعام نفسي.
ألا يمكنك البقاء؟
يقضي؟
هل ستعتني بي إذن؟
انا قادر على فعل ذلك.
من الأفضل أن تفي بكلمتك إذن.
ربما أنهم لا زالوا نائمين.
أخبرهم
أغادر.
احرص.
لم تربط حذائك.
فتاة سخيفة.
حان وقت الذهاب.
مم.
سأذهب إذن.
موشينج.
لقد أحببتك منذ أن كنا في المدرسة.
هل تعلم
كم سنة أحببتك؟
مان لي,
لقد رأيته بنفسك.
لدي صديقة بالفعل.
هل أنا لست حتى
هل هو جيد مثل أداء أحد الفنانين
في ليلة شنغهاي؟
أنت امرأة متميزة.
ستجد شخصًا أفضل.
انا لا اريدهم
أنت الوحيد الذي أريده...
تحكم في نفسك.
(تلك الثعلبة.)
(ستدفع ثمن هذا.)
رئيس.
أعتقد أن مان لي سقط حقًا
لتشو موشينغ.
لكن يبدو أنه لا يشعر بنفس الشيء.
كلاهما
طلابك.
لماذا لا نساعدهم قليلا؟
من تعتقد روز أنها؟
إنها مجرد ممثلة.
اتوقف عن التدخل
في شؤون الآخرين.
ركز على نفسك .
ياماموتو قادم
في غضون أيام قليلة.
أوه، صحيح.
إنه هنا
للتحدث عن صفقة الدواء.
لقد قمت بإعداد كل شيء بالفعل.
مان لي؟
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪